S.g. Herr Prof. Pernkopf,

nach einem längeren Sommerurlaub war es mir nun endlich möglich, 
mich intensiv mit dem Thema Poker-AI vertraut zu machen. Anbei finden Sie meine Informationsrecherche und eine 
genaue Beschreibung meiner Vorstellungen für die Bachelorarbeit. 
Da ich leider feststellen musste, dass das Theme sehr ausgiebig ist und ein komplett autonomer Poker-Agent den
Rahmen der Bachelorarbeit sprengen würde, hab ich nun meinen Fokus auf die Erstellung eines Test-Environments mit dazugehörigen NN-Agents gelegt.
Eine genauere Beschreibung dieser Idee finden Sie im angefügten Dokument. Ich stehe Ihnen für Rückfragen gerne jederzeit 
zur Verfügung.

Mfg
Fabian Moik